复习：
匿名函数   function(){  }
函数声明  function fn(){  }
创建函数――函数表达式
	var fn=function(a,b){return a+b;}
	(function add(){   })()
	a(function){ })
对象：是属性和方法的集合：
	内置对象、宿主对象
	创建对象
	var person={}

数组：
        数组是由多个元素组成的集合，是数据集合。每一个元素就是一个数据
1.创建数组
（1）数组字面量
	[元素1，元素2...]
	数组中可以存放任意类型的数据
（2）内置构造函数
new Array(元素1，元素2，元素3.....)
new Array(5)  //初始化数组长度为5，可以继续添加第6个...
访问数组中的元素
数组名称[下标]   下标从0开始
练习：创建数组，保存若干个用户名
练习：创建数组，初始化长度为3，添加3门课程	
如果下标中没有元素，返回undefined
2.获取数组元素的个数
数组.length 可以获取数组元素的个数
使用数组元素个数可以在最后添加一个新元素
数组[数组.length]="数据"
练习:创建一个空数组，使用数组的长度添加3个手机品牌
3.数组分类
数组分为关联数组和索引数组
关联数组：以字符串作为下标，需要单独添加每个元素。
索引数组：以正整数作为下标
4.遍历数组元素
（1）for-in
for(var key in person){
	key 要遍历的元素的下标
	person[key]  每个元素下标对应的数据
}
既可以关联数组，也可以遍历索引数组
（2）for循环
var arr=["a","b","c"];
for(var i=0;i<arr.length;i++){
	i  代表数组的下标，从0开始
	arr(i)  下标对应的元素
}
只能遍历索引数组
练习：创建数组，保存若干个学生的成绩，计算平均成绩。
练习：创建数组，保存若干个汽车的品牌，把"宝马"改成"BMW"
练习：创建函数getCount,传递2个参数（数组，要查找的元素），返回要查找的元素在数组中出现的次数。
getCount(["a","b","c","c"]"c")
练习：创建函数getAvg，传递一个参数（数组中保存了若干个成绩),返回平均分
练习：创建一个函数getIndex，传递两个参数（数组，要查找的元素），如果找到，返回下标，如果找不到返回-1
getIndex(["a","b","c"],"b")  ->1
5.数组中的方法(API）
API-应用程序编程接口，预先定义好的函数/方法
tostring()  数组中的元素转为字符串，按照逗号分隔
join()  数组中的元素转为字符串，按照指定的字符分隔数组中的元素。
concat(arr1,arr2...)  拼接两个或者更多的数组
slice(start,end)  截取数组中的元素，start开始的下标，end结尾的下标，不包含end本身；负数表示倒数第N个
练习：创建数组，保存a~h，每个元素存储1个字母，截取bc和ef，拼接成一个新数组。
splice(start,count,value,value2...) 删除数组中的元素，start开始的下标，count删除的数量，value1，value2删除后替换的元素。start为负值表示倒数第n个
reverse()  翻转数组中的元素
sort()   对数组中的元素进行排序，默认按照Unicode码由小到大排序
sort(function(a,b)){
	return a-b;  //数字由小到大
	return b-a;  //数字由大到小
}
课后任务：
（1）复习今天内容，整理思维导图
（2）练习：
①创建函数getMax(最大值),传递一个参数（数组），返回最大值。
②使用数组遍历来翻转数组中的元素
③了解冒泡排序，实现数字由小到大（由大到小）排序
（3）预习字符串方法